
Tämä verkkopeli on kehitetty osana Opetus- ja kulttuuriministeriön 2021–2023 rahoittamaa Taiteet ja digi -hanketta Taideyliopiston ja ja Aalto-yliopiston yhteistyönä. Peliä ovat olleet suunnittelemassa Aalto-yliopiston Taiteen ja suunnittelun korkeakoulun vanhempi yliopiston lehtori Tomi Slotte Dufva ja Taideyliopiston Teatterikorkeakoulusta professorit Mikael Brygger ja Tomi Humalisto. Verkkopelin graafisen ilmeen ja toiminnot on ohjelmoinut Tiago Martins Pinto Aalto-yliopistosta. Laajemmassa hankkeessa ovat olleet mukana myös Helsingin, Tampereen ja Turun yliopistot sekä Hämeen ammattikorkeakoulu. Verkkopelin lisäksi on painettu erä pahvisia pelikortteja, joita voi tiedustella tekijöiltä.
